구현하고자 하는 서비스를 두고,
작업자와 의뢰자가 보는 시선이 다르다.

1. 의뢰자 -> '비즈니스 모델'
2. 개발자/디자이너 -> '서비스의 설계나 기획, 기능의 구현 가능 여부 측면
// 관점의 차이를 해소해주고, 
   의도를 충실히 담은 '요구사항 정의서'가 필요


1. 머릿속에 상상해둔것을 정리하는 시간
-> 왜, 이 서비스를 기획하는가?
-> 주요 고객은 누구인가?
-> 어떻게 서비스를 제공할 것인가?
-> 어떤 채널을 통해 고객에게 다가갈 것인가?
-> 프로젝트 멤버는 누구인가?
-> 서비스 오픈 시점은 언제인가?
-> 시장 현황과 자사의 갱쟁력은 무엇인가?
-> 어떻게 수익화 할 것인가?

question
1. 원하는 것은 있지만, 표현하기 어려우신가요?
-> '레퍼런스 활용'__ 1) 불편한점, 2) 좋은 점, 3) 개선하면 좋을 점


의뢰자가 따로 작성해야 할 부분은?
-> 요구사항정의서 초안 버전을 작성하기
-> 프로젝트를 함께할 작업자와 업무범위 / 구현되어야 하는 기능


요구사항정의서 초안 작성하기
1. 사이트 상단 영역의 '파트너스 찾기'를 누른다.
2. 파트너스 찾시 페이지에 들어가면 '지원요청 도움말' 팝업이 뜬다.
3. 마음에 드는 파트너를 선택하면 프로필 보기 페이지로 이동한다.
4. 프로필 이미지 하단의 '지원 요청하기'버튼을 누른다.
5. 지원 요청하기 팝업에서 파트너의 활동 가능 여부를 확인하고,
   지원 요청할 프로젝트를 선택한다.
6. 지원요청이 끝나면, 완료 안내가 팝업형태로 누출된다.



제품요구사항정의서(PRD)
1. 요구사항정의서 초안 
2. 기획완료
   -> 개발자가 기획문서를 보고 바로 작업에 착수할 수 있는 상태를 의미
3. 작업자의 시선을 분석하고 다듬는 작업
   -> 기능 명세서, 스토리 보드 작성으로 고도화 과정을 거친다.
// 그럼 디자인과 개발이 가능한 것으로 탈바꿈이 된다.